E fazer um anúncio que realmente faça com que a pessoa pense que ela precise saber como que funciona aquele produto, entende?
E a melhor forma de fazer isso é exatamente como fizemos com o emagrecimento.
Não tem saída, mistério, não tem nada disso.
O negócio é você começar com uma história diferente, desenvolver essa história com o seu produto,
finalizar essa história com um call to action forte, tá bom?
Por que eu resolvi colocar vários exemplos igual eu estou fazendo aqui agora?
Porque realmente, cara, quando você tá no nicho específico ali
Pô, tô no nicho de calvície, cabelo
E eu queria saber como é que funciona
Então fica muito claro, fica muito mais simples de você aplicar
E a melhor parte é que a sua imaginação
Quando eu crio algo que é no seu nicho
Vai elevar muito mais do que eu simplesmente pegar um exemplo de copy
Onde eu vendo a raiva de copy e te passar
Então por isso que isso é um grande diferencial desse treinamento, tá bom?
Porque eu realmente mostro que dá pra você colocar em qualquer área, não interessa.
Então vamos lá, tá bom?
Só pra você entender um pouco.
A gente começa definindo o público que a gente quer pegar, ou seja,
vamos botar aí que é o público nosso que tem entre 30 a 50 anos e já tem filhos, né?
Normalmente essa idade já tem filho, já tem uma vida, já tem um trabalho, o cara já é bem definido já com o que ele quer, com o que ele é, mas ele tem algumas dores que conseguimos pegar e alguns conselhos que ele ouviu, e aí?
Então vamos lá, vamos começar o seguinte
A minha mãe sempre me falou para eu ter filhos
Quanto mais jovem você tiver os seus filhos
Mais você irá aproveitar os momentos com eles
E aí a gente vai jogar aqui para uma outra icônica
Que é o que ele fez
Porém eu resolvi focar no meu trabalho e na minha vida
E hoje com 45 anos eu entendi o que a minha mãe quis dizer
E realmente a idade dos 40 chega e não temos a mesma disposição que um jovem tem
Vamos fazer a conexão
Mas o que me despertou
Essa, acho que tem a palavra
Joabilidade, não tem?
Eu não sei, os caras enxergam a mesma disposição
Que o jovem tem, mas o que me despertou
Cara, como é que é o nome da palavra
Mas o que me despertou
Vamos refazer aqui, mas o que
Me ajudou
Muito
Foi cuidar
Da minha autoestima
Comecei
A ir à academia
E em cima disso, realizei o tratamento capilar
Vamos botar aqui o nome da nossa empresa que se chama Touro, tá?
Da Touro Hair
E o incrível é que eu tive de volta toda a minha disposição
Por conta que após três meses usando a Touro
Eu consegui me sentir jovem novamente
Beleza e graças a Deus
Graças a Deus
Eu tive
Filho mais
Velho
Mas com toda essa
Disposição é como
Se eu tivesse
Filhos e graças a Deus eu tive
Mais velho mas com toda essa
Disposição eu não perco
Melhores bonitos
Com eles
Toque em Saiba Mais
e faça a sua avaliação gratuita, tá?
Então, vamos lá.
Isso aqui é um produto, vamos botar aí para um encapsulado
ou então pode ser um produto de página de vendas
que vai ter um quiz, entende?
E vamos ver como ficou isso aqui, tá?
Só para a gente entender.
A minha mãe sempre me falou para eu ter filhos cedo.
Quanto mais jovem você tiver os seus filhos,
Mas você irá aproveitar os momentos com eles.
Porém, eu resolvi focar no meu trabalho e na minha vida.
E hoje, com 45 anos, eu entendi que a minha mãe quis dizer o que minha mãe quis dizer.
E realmente, a idade dos 40 chega e não é a mesma disposição que um jovem tem.
E não temos a idade cheguei.
Não temos a mesma disposição que um jovem tem.
Mas o que me ajudou muito foi cuidar da minha autoestima.
Comecei a academia e em cima disso realizei um tratamento capilar da Toro Hair
E o incrível é que eu tive de volta toda a minha disposição
Por conta que após três meses de uso usando a Toro
Eu consegui me sentir jovem novamente e graças a Deus eu tive
Eu tive e graças a Deus eu tive filhos
Vamos tirar essa parte e graças a Deus
Vamos tirar dentro dele, vamos colocar
E graças a essa disposição, vírgula, eu não perco os melhores momentos com os meus filhos
Toque em Saiba Mais e faça sua avaliação gratuita
Maravilha
Então vamos lá
O que me ajudou muito foi o cuidado do meu assistindo
Eu comecei em academia e em cima disso eu fiz um tratamento capilar da Toro Hair
E o incrível é que eu tive de volta toda a minha disposição
por conta que após 3 meses
usando a toro
eu consegui me sentir jovem novamente
e graças a essa exposição
eu não perco mais os melhores
momentos com os meus filhos
só que saiba mais e faça sua avaliação
gratuita, lindo
maravilhoso isso daqui, olha só
vamos rever, a minha mãe sempre
falou pra ter filhos cedo
e isso é uma verdade absoluta
porque eu já ouvi muito isso de várias
pessoas, apesar de eu ser novo
escutamos isso, eu sou novo
então as pessoas falam, vai ter filho mais novo
porque depois você não vai ter
aquela disposição que você tem hoje não
você vai perder momento aí com ele
e aí ele optou por fazer
exatamente o que eu fiz
eu resolvi focar no meu trabalho
na minha vida e hoje com 45 anos
eu entendi o que
a minha mãe quis dizer
e realmente a idade dos 40 chega
e não temos a mesma disposição
que um jovem tem
E quando jovem tínhamos, fica melhor, que quando jovem tínhamos, não, a mesma disposição que tínhamos quando éramos jovens, éramos jovens, perfeito, então o que, cara, ficou lindo, tá, começa com uma história desconectada,
Logo após, você conecte ela com o seu produto,
mostre o seu produto ali no final e faça o CTA.
Aqui eu coloquei um CTA de quiz, tá?
Página de vendas, ou um quiz, ou seu nome, sobrenome, tarará,
para no final oferecer uma VSL, ou um contato com o WhatsApp,
ou então a gente já joga ele direto no checkout, tá?
Aqui nessa parte, o criativo conta muito, fechou?
Então, é isso
Na próxima aula, a gente já vai pro Canva de uma vez
Em cima desse produto
Pra gente já trabalhar em cima desse projeto
Onde tem uns subtextos
Em cima desse aqui que é muito importante
Onde a gente vai fazer um antes e um depois também
Vai focar nisso
Para conseguirmos entregar um anúncio
Que realmente converta bem
Então, até a próxima aula
E aí